I am an experienced artist, graduate of OCAD with many exhibitions in Canada, New York, Barcelona and Paris, where I received a gold medal for painting. MSW. BARetired Canadian Armed Forces . Seen enough of the world to realize there's no place like homeWellness coordinator, humanitarian, social justice activist, sustainable ethical trip planner; just trying to make a difference in this world of ours..Independent media for a progressive politics.Soothsayer-in-training.  Always trying to be greener. 
Former public opinion & #mrx consultant in Toronto  London  Bangkok  Taipei Independent media for a progressive politics.Independent media for a progressive politics.Independent media for a progressive politics.“Essential worker” | @UAlberta alumna | Relocated native #yeg #feminist in #yyc | Collecting passport stamps | Views don’t reflect employer  #cdnpoli #abpoliTaking the piss out of Alberta politics. Support public healthcare and education. Many typos & RTs. Blocked by fascists. #BoycottUCPdonors #FiretheUCPIndependent media for a progressive politics.freelance writer, editor, translator (francais-anglais) and semi-geek; omnivorous reader and news junkie lectrice omnivore bilingueIndependent media for a progressive politics.Irreverent humor and attempted amplification. Organizer, Audio Engineer, Bike Stuff, He/TheyIndependent media for a progressive politics.Independent media for a progressive politics.Independent media for a progressive politics.A relentless optimist who believes that politics can be a force of good.  #Ldnont proud. She/her.Independent media for a progressive politics.I tweet about politics and literature. Sometimes my novels win awards.Independent media for a progressive politics.Halifax and Hamilton: a Bluenoser in southern Ontario. Retired health sciences librarian (Dalhousie and McMaster).
No DMs, please.Independent media for a progressive politics.@ontliberal Member of Provincial Parliament for Don Valley East.

Running for the Federal @liberal_party Nomination in Don Valley East. Father, Husband, Reader, Gamer, Cook, Tech, Streamer. Just because I clicked like, doesn't mean I liked it.Independent media for a progressive politics.Independent media for a progressive politics.A clothing exchange & bank for the Transgender & Gender Diverse Community in The Peel Region and GTA, OtarioDemocratic socialist. Equality loud-mouth! Fair representation requires electoral reform. Poverty is a business for the rich. UBI now! Métis He/Him/They/Themyou know why.kitchener ontarioIt is a well-known fact that those people who must want to rule people are, ipso facto, those least suited to do it  - Douglas AdamsNewfoundlander . What you support you are .  What you ignore you empower.